Dar una buena acogida.
Hablemos de sí 9 o sí.
Veintiocho años hay tres características nuevas principales que debe tener en cuenta para esta versión de
Back must script, la primera es el operador de propagación de objetos y se ve algo así si tuviéramos un objeto, digamos
animales y el objeto de este animal tiene un tigre que tiene veintitrés años. No sé cuántos años tienen los
Tigres, digamos veintitrés, tenemos un león que tiene cinco años.
Claro que
agrego las comas y digamos que un mono que es dos, hay un mono pequeño y lindo con el nuevo
operador de dispersión de objetos, digamos que estructuraré aquí y digo que sacaré a Tiger y puedo hacerlo.
Punto punto punto y puedo llamarlo como quiera aquí, digamos, llamémoslo arresto es igual a los animales, así que
lo que sucederá aquí es que voy a agarrar a Tigre y el resto incluirá leones
y monos.
Echemos un vistazo.
Sin embargo, voy a copiar esto y pegarlo aquí y tengo que actualizar.
Intentemos eso de nuevo.
Ahora, si agarro a Tiger, veo que Tiger tiene veintitrés, pero si tomo un descanso, veo que
el descanso ahora incluye leones y monos, y esto es algo que pudimos hacer con una
carrera en sí seis en E6, podría haber hecho
un matriz que tenía 1 2 3 4 5 y digamos que teníamos una función que llamamos algunas que toma abcd y digamos E y
simplemente devuelve a más b más c más D más
E Bueno, si copio esto aquí, lo pego, podría haberlo hecho alguna matriz punto punto punto que como podemos ver aquí nos da la
respuesta.
Quince pude distribuir las matrices sobre estos parámetros para que fuera lo mismo que estaba haciendo.
Uno, dos, tres, cuatro, cinco, y esta
nueva característica del operador de propagación de objetos solo significa que también
podemos hacer esto con un objeto, de modo que si tuviéramos una función, la llamaremos propagación de objeto que
tiene, digamos, un parámetro al parámetro 3 y digamos que consolaremos log p 1
P2 y P3
si ejecuto esta función diciendo propagación de objeto y traigamos esto
aquí y le daremos descanso a Tiger y en realidad agreguemos uno más aquí agreguemos bird que es cuarenta
que es un pájaro viejo y sacaremos línea aquí.
Entonces, si hago tigre león descanso aquí y ejecuto esta función, veamos qué sucede centro de prensa Bueno, tengo una actualización
para que vea las variables como nuevas variables y ahí vamos.
Tenemos veintitrés, que es el Tigre que es p 1, luego tenemos el 5, que es el león y luego el mono y el
pájaro como el segundo o el tercer parámetro y sé lo que estás pensando.
Estás diciendo Andre, estoy bastante seguro de que podemos hacer esto en la sección de reacción del curso.
Y si te has dado cuenta de ese buen trabajo al reaccionar cuando estamos construyendo nuestra aplicación robo friends, podemos
hacerlo especialmente en redux, donde aprendimos sobre los productores y si no lo recuerdas o no has
visto esa sección no se preocupe por eso y la razón por la que esto funcionó y reaccionó fue que
creó la aplicación reaccionar.
Recuerde que la herramienta que utilizamos para construir nuestra aplicación ReACT estaba usando el operador de propagación de objetos de forma
predeterminada, aunque oficialmente no era parte de JavaScript porque era muy útil.
Pero ahora que es parte de JavaScript oficialmente a partir de sí 2018, puede usarlo libremente.